Báo cáo những phần đã làm được:
- Các game state:
   + Logo: vẽ background và một con sprite demo
   + Menu: thiết lập 2 item là New game và Settings (chưa cài đặt chức năng)
   + Intro: dừng ở mức độ demo 3 dòng chữ.
- Phần main game:
   + chạy, nhảy
   + tương tác với địa hình trong map
   + thu thập tiền xu (kể cả trong hộp)
   + qua màn được (5 màn tương đương 5 map)
   + có tính điểm mạng và tiền xu nhưng chưa cài đặt Game Over
   + quái vật: chưa tiếp cận.

Cảm ơn thầy đã đọc qua!

Sinh viên:
	Nguyễn Anh Khôi - 0812239
	Trần Minh Khánh - 0812223