Vào năm 3000, khoa học kỹ thuật cực kỳ phát triển. Hệ lụy đã gián tiếp hình thành các tổ chức tội phạm nguy hiểm.
Đặc biệt là tổ chức TIF, tổ chức này đang nghiên cứu một công nghệ dịch chuyển không thời gian. 
Nếu thành công, lịch sử thế giới có nguy cơ bị đảo lộn.
Nhưng thật may mắn trong một lần thí nghiệm, họ đã vô tình đưa một chàng trai KHTN đầy nhiệt huyết vào thế giới game.
Nếu chàng trai chinh phục được game này. Toàn bộ căn cứ của tổ chức TIF sẽ bị hủy theo. 
Tương lai loài người nằm trên vai chàng trai... trên vai người chơi!!!