Mặc dù đã sử dụng mọi nỗ lực, trí thông minh và sức mạnh của mình, chàng trai KHTN vẫn không vượt qua được những cạm bẫy xảo quyệt của tên trùm vì cơn đau bụng tai hại vào giờ chót ...
Bị bắt và giam giữ tại ngay giữa sào huyệt của bọn tội phạm, chàng trai vẫn không lấy làm khó khăn gì để trốn thoát khi mà bàn tay lực lưỡng của anh từng đoạt chức vô địch thế giới nhờ chiêu thức Thiết Sa Chưởng ...
Thế nhưng, liệu nhân vật chính của chúng ta có dám quay trở lại và thực hiện tiếp sứ mệnh còn đang dang dở của mình hay không???