Sau màn tiêu diệt 5 tầng sào huyệt địa hình hiểm trở, đầy dãy quái thú và chết chóc,
chàng trai tiến đến phòng điều khiển đầu não của tên trùm quyết diệt cỏ tận gốc.
Đứng trước ngưỡng cửa đó, vị anh hùng chỉ thấy một cái bóng đen lơ lửng.
Tưởng gặp tên đầu sỏ của Tổ chức nhưng không ngờ kĩ thuật bọn chúng ngoài sức tưởng tượng của anh,
hắn ta chỉ là một trong những cái bóng của tên trùm. Cái bóng tan biến ngay trước mặt anh
chỉ kịp để lại một giọng nói đáng sợ từ khắp nơi vọng lại
"Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu..."
"Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu..."
"Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu..."